Detectaron desde el aire la pista de
aterrizaje clandestina y al lado una
avioneta que servía para el traslado de
droga.
Los ocupantes habrían estrellado la nave
al intentar escapar de los militares que
realizaban un operativo.
Un helicóptero remolcó la avioneta hacia
el fuerte pichari.
Este tipo de aeronaves son utilizadas
para traficar con droga que sale desde
el BREN hacia países como Bolivia y
Brasil.
Las primeras investigaciones del comando
especial y la policía indican que la
placa boliviana era clonada.
Entre julio y agosto, esta es la segunda
avioneta intervenida por las fuerzas del
orden en el valle de los ríos Apurimac
en Imantaro. No.